Khi cô lấy dự án của em về thì có thể cô sẻ bị lỗi và không load được hình ảnh từ database.
Lỗi này là do symbolic link public/storage không hoạt động đúng khi chuyển dự án từ máy này sáng máy khác.
Nếu cô bị lỗi này thì hãy làm theo 3 bước sau để khắc phục.

1. Đảm bảo FILESYSTEM_DISK=local trong tệp .env
2. Chạy php artisan storage:link để tạo symlink
3. Nếu symlink đã tồn tại nhưng không hoạt động, xóa nó (rm -Force public/storage trên Windows) và tạo lại

Ngoải ra thì cái web của em nó to và nhiều tính năng quá nên em không thể test hết toàn bộ được.
Nếu cô thấy có lỗi hoặc tính năng chưa hoàn thiện thì cô có thể nhắn em để em sửa và bổ sung.